In der digitalen Oase so klar,
Bewahrt Git unsere Werke, Jahr um Jahr.
Von kleinen Änderungen, bis zum großen Wandel,
Es ordnet und sortiert, ohne großen Handel.

Jeder "commit" ein Schritt in der Zeit,
Eine Momentaufnahme, voller Heiterkeit.
"Branches" entstehen, wie Flüsse sie fließen,
Zusammenführen, teilen, niemals vermissen.

Im Netz der Versionen, so fein verwebt,
Sieht Git jeden Schritt, den ein Entwickler begeht.
Mit Tags markiert, Meilensteine gesetzt,
Vergangenes bewahrt, während Neues vernetzt.

Durch stürmische Zeiten, wo Fehler uns plagen,
Hilft Git uns, Antworten zu tragen.
"Pull requests" öffnen Türen weit,
Zum Teilen, zum Lernen, in Gemeinschaft bereit.

In dieser Welt, so komplex und so groß,
Ist Git der Kompass, immer famos.
Es führt und begleitet, so zuverlässig und klug,
Mit Git an der Seite, niemals genug.